Anda akan dihukum.  - TIDAK...
TIDAK!  Pelakunya...
Kematian Gauri... Tidak, Shiv...
Tidak... Aku tidak bertanggung
jawab atas kematian Gauri.
Mandira membunuhnya.
Mandira...
membunuh Gauri.
'Padma!'
Apa yang kamu katakan?
Kenapa aku...
Kenapa aku harus membunuh Gauri?
Dia adalah menantu perempuan saya.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Shiv sangat mencintainya.
'Dokter!'
'Dokter... Tolong aku!'
'Saya tidak ingin mati.
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Dokter!'
'Aku tidak bisa menyelamatkannya.'
'Saya tidak bisa
menyelamatkan ibu anak itu.'
'TIDAK!'
Pisau...
Jangan percaya sepatah kata pun yang diucapkan Padma.
Dia menuduh saya
menutupi kejahatannya.
Sayang, kamu tahu betapa
aku mencintaimu, kan?
Kamu seperti anak laki-laki bagiku.
Aku seperti seorang ibu bagimu.
Oh, tolong diam,
Nyonya Mandira Kashyap!
Diam!
Mama?
Aku dulu memperlakukanmu sebagai ibuku.
Sepanjang hidupku,
Aku memperlakukanmu sebagai ibuku.
Saya selalu berpikir
bahwa seorang ibu tidak akan pernah menyakiti putranya.
Dia sangat mencintainya.
Saya selalu merasa
seluruh dunia bisa melawanku
dan menipuku, tapi kamu...
Anda akan selalu berdiri di sisi saya.
Bibi, aku selalu melakukan apa yang kamu inginkan.
Jika Anda mengatakan
sesuatu itu baik, saya percaya.
sesuatu itu buruk, saya percaya.
Aku selalu menurutimu.
Kata-katamu seperti Injil.
Sejak Bibi Mandira berkata demikian,
itu harus benar.
Kamu adalah Tuhanku.
Sebenarnya, aku mempercayakan
nyawa anakku dan nyawaku padamu.
'Kau tahu Kartik tinggal bersama kita sekarang.'
'Dan dia belum pernah tinggal
bersama kita sebelumnya,'
'jadi dia tidak tahu banyak
tentang keluarga kita.'
'Saat aku tidak ada, aku
ingin kamu menjaganya.'
Aku memujamu lebih dari Tuhan.
Tapi kamu bukan Tuhan.
Kamu ternyata monster!
Pisau!  - Kecilkan suaramu!
Anda tidak dapat meninggikan suara Anda
lagi kepada saya, Nyonya Mandira Kashyap!
Lebih baik kau kecilkan suaramu
karena aku telah mengetahui
kebenaran tentangmu.
Oh, Tuhan Bholenath, aku
tidak bisa cukup memuji-Mu.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada-Mu.
Anda telah melindungi keluarga
kami dari bencana besar.
Anda menyelamatkan hidup Shiv.
Anda melindungi menantu perempuan
saya, Shakti, dari tuduhan palsu.
Anda melindungi anak-anak saya.
Seandainya terjadi sesuatu
pada Shiv dan Shakti hari ini,
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Anda melindungi kami dari
bahaya besar, Tuan Bholenath.
Dengan rahmat-Mu,
Taktik Mandira melawan kami gagal.
Dan cinta Shiv dan Shakti menang.
Anda selalu bersama kami.
Saya tidak tahu kenapa
Aku merasa sangat gelisah hari ini.
Shiv dan Shakti belum
kembali dari rumah sakit.
Dan Mandira...
Mandira masih di rumah sakit.
Hari ini Shivratri.
Ini adalah hari Dewi
Parvati dan harimu.
Saya tidak berada di sisi anak-anak saya,
tapi aku punya keyakinan
bahwa Engkau akan melindungi
anak-anakku dari rencana Mandira.
Tuan Bholenath, hari ini
adalah hari ulang tahun anakku.
Dan hadiah terbesar untuk anakku
adalah mencari tahu
kebenaran tentang Mandira.
Agar ia tidak dibutakan lagi
oleh kebohongan Mandira.
Semoga Shiv dan Shakti bersatu.
Mandikan mereka dengan
rahmat-Mu, Tuan Bholenath.
Kebenaran apa, Shiv?
Kebenaran yang gadis ini katakan padamu!
Aku telah menjagamu
selama bertahun-tahun.
Saya menangani rumah sakit ini.
Saya mengurus
keluarga dan rumah kami.
Dan hari ini...
Karena gadis ini, kamu...
Anda memperlakukan saya sebagai musuh Anda!
Kau meninggikan suaramu padaku, Shiv.
Kamu meninggikan suaramu pada bibimu.
Gadis ini menghasutmu,
dan kamu dihasut, Shiv.
Dia ingin menghancurkan keluarga kami.
Kami tidak berbicara tentang Shakti.
Saya percaya pada hal-hal yang
saya lihat dengan mata kepala sendiri.
Dan kali ini Shakti tidak
memberitahuku apapun.
Saya melihat semuanya dengan mata kepala sendiri.
Anda terus berkata, 'Gadis ini...'
Namanya Shakti.
Bukan Shakti yang
menyerangku di ICU.
Itu adalah Keertan.
Saat Shakti mencoba
melindungiku dari Keertan,
Saya sadar.
Saya melihat segalanya.
'Keertan.'
Shakti mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan hidupku.
Dia melakukan yang terbaik.
Dan saya terbaring di
tempat tidur tanpa daya.
Aku bahkan tidak bisa bergerak.
Dia bertarung dengan Keertan sendirian
untuk menyelamatkan hidupku.
Apa pun bisa saja terjadi.
Shakti bisa saja terluka.
Keertan bisa melakukan apa saja,
tapi dia terus berjuang sendirian.
Aku telah berjanji untuk melindungi Shakti,
tapi ketika tiba waktunya
untuk melindunginya,
Aku tidak bisa menggerakkan tubuhku.
Tapi ketika saya mendengar
bahwa Anda ingin menangkapnya,
Saya tidak tahan lagi.
Lord Bholenath memberiku kekuatan.
Saya mencoba yang terbaik untuk bangun.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv Shakti."
'Tubuhku tidak memiliki
kekuatan, tetapi jiwaku memilikinya.'
'Cinta Shakti mendukungku.'
'Bagaimanapun,'
'Saya berhasil berdiri.'
“Salam untuk
permaisuri Dewi Parvati.”
Bagaimana mungkin aku tidak berdiri?
"Salam, Tuan Mahadewa."
Shakti-ku ada di sana.
Shiv rusak dan tidak lengkap.
Shakti membantuku.
Dia membuatku utuh.
Bagaimana Shiv bisa hidup tanpa Shakti?
Shiv bukan apa-apa bagi Shakti.
Tidak ada apa-apa.
“Bumi dan langit ini belum lengkap,”
“Bumi dan langit ini tidak
lengkap, dan hatiku terasa sepi.”
"Cinta adalah satu-satunya hal
yang membuat kita terus maju."
"Cinta Shiv dan Shakti
akan melengkapi cerita ini."
"Hatiku melonjak kegirangan
melihat Shiv dan Shakti bersatu."
"Pikiranku damai melihat
Shiv dan Shakti bersatu."
"Hatiku melonjak kegirangan
melihat Shiv dan Shakti bersatu."
"Pikiranku damai melihat
Shiv dan Shakti bersatu."
Nenek, ayah sudah lebih baik sekarang, kan?
Ya, sayang.
Ayahmu jauh lebih baik sekarang.
Lalu kenapa dia belum kembali?
Aku sudah
menunggunya begitu lama.
Bibi Shakti juga belum kembali.
Kartik, ayahmu dan Bibi Shakti
punya pekerjaan di rumah sakit.
Itu sebabnya mereka tetap tinggal.
Tapi nenekmu bersamamu, kan?
Apakah Anda ingin makan lebih banyak?
Ini tidak akan berhasil.
Satu 'puri' untuk ayah dan
satu lagi untuk Bibi Shakti.
Dua 'puri' lagi.  Oke?
Aku tidak tahu apa yang
Shiv ingin bicarakan padaku.
Apa yang sudah dia
ketahui dan apa yang belum?
Mandira juga ada di sana.
Saya tidak percaya wanita itu sedikit pun.
Aku... Aku akan menelpon Shiv dan memastikannya.
Shiv tidak menjawab teleponnya, kan?
Tidak, ibu.
Saya juga menelepon semua orang.
Shiv, Padma, Mandira,
aku memanggil semuanya.
Tapi tidak ada yang menjawab.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Siapa itu?
Dari siapa Shakti
mencoba melindungi Shiv?
Pokoknya kita tidak perlu khawatir.
Mandira ada di sana.
Dia akan menangani semuanya.
Bagaimanapun, saya akan mencoba
menelepon mereka sekali lagi.
Kita perlu mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Hatiku tidak tenang.
Saya akan kembali.
Kamu adalah cucuku sayang, kan?
Anda harus makan dua 'rotis' ini.
Kamu tahu ayahmu juga
suka makan 'puri sabji', kan?
Apakah saya benar?
Jika Shakti tidak mencoba
mengambil nyawa Shiv...
Siapa yang melakukannya?
Siapa yang ingin mengambil nyawa Shiv?
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya berharap Anda ada di sini, Keertan.
Saya tidak punya siapa pun untuk menelepon saya sendiri.
Saya sendirian.
Sendirian.
Pisau...
Aku... aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu bahwa
Keertan ada di sana.
Saya pikir Keertan ada di penjara.
Saya sendiri yang mengirimnya ke penjara.
Keertan tidak bisa
dipenjara karena hanya polisi
sungguhan yang bisa
menangkapmu, bukan polisi palsu.
Orang yang Anda telepon hari
itu bukanlah polisi.  Saya tahu itu.
Ibu dan Bibi Manorama pergi ke
semua kantor polisi untuk memverifikasi.
Keertan tidak di penjara.
Tidak ada catatan penangkapan
di kantor polisi mana pun.
Berapa banyak lagi kamu akan berbohong?
Sampai kapan kamu akan terus menipuku?
Dan berapa kali Anda akan
menabrak orang dengan mobil?
Berapa banyak orang yang akan Anda gunakan?
Pertama, Bibi Padma.
Lalu, itu adalah orang jahat.
Anda menggunakan putra Anda dan saya juga.
Saya tidak tahu berapa banyak orang yang
akan Anda korbankan demi keserakahan Anda.
Tapi sekarang tidak lagi.  Cukup!
Kebohonganmu
telah terungkap.
Sekarang, Anda tidak bisa menipu siapa
pun karena saya tahu yang sebenarnya.
Sekarang, Anda tidak bisa mengubah fakta.
Anda tidak bisa berpura-pura
tidak bersalah lagi
karena kali ini Dr Shiv
yang menjadi saksinya.
Apa yang dia saksikan?
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Saksi apa?
Apa yang Shiv lihat?
Katakan padaku, Shiv.
- Kamu akan segera mengetahuinya.
Mengapa kamu menatapnya?
Bicaralah padaku.
Dia melakukan apa yang Anda perintahkan.
Dia menghapus video itu dari ponselku.
Dia tidak tahu bahwa
dia harus menghapus
video dari folder yang
baru saja dihapus.
Begitulah cara kami memulihkan video tersebut.
Aku... Apa buktinya...
Saya sedang melakukan amal.
Amal?  - Ya.
Anda telah melakukan amal selama
lima sampai tujuh tahun terakhir.
Wanita sepertimu!
Jika itu tidak menguntungkanmu,
Anda bahkan tidak akan membiarkan
orang menghadiri pemakaman Anda.
Anda tidak peduli melakukan amal.
Itu semua hanya akting.
Kami tahu ini.
Saya tidak ingin mendengar alasan apa pun.
Anda adalah pembunuh istri saya.
Aku bersumpah demi Tuhan Mahadewa.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tunggu dan lihat saja.